Agir, aider, aimer et servir

L'association TAMIRAH Fleur de vie est une organisation à but non-lucratif avec des membres bénévoles et volontaires. Composée essentiellement de femmes au grand coeur, des mères célibataires ou non mais qui ont la même vision et les mêmes objectifs, rendre le monde meilleur.




Aider ce n'est pas vouloir maîtriser mais servir

Notre association se doit d'être une main tendue pour les nécessiteux. Les encourager à ouvrir l'esprit pour mieux avancer et sortir de la pauvreté. Avec nos ateliers nous les aidons à faire sortir leurs savoir-faire pour créer des sources de revenus plus ou moins stable.




Agir et former pour donner des raisons d'espérer

Avec nos capacités, nous avons mis en place une association de femmes bénévoles afin d'offrir aux plus démunis une lueur d'espoir pour une vie meilleure.
Nous puisons un avenir prospère pour ces enfants qui n'ont jamais mis les pieds à l'école mais qui veulent bien apprendre à lire, à écrire...